本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请多多支持偶像企划22/7
字幕组招新QQ群：421320480
来た
来了
ライブの詳しい指令でしょうか
应该是关于Live的详细指令吧
翻译：名别  saramanda  雨后飘雪  校对·时轴：Ronny
繁化：SashiharaRino  后期：Poi  外挂：GEEK
いつもの無茶ぶりだな
估计又是乱来的要求
ええやん　なんが来ても乗り越えとるで
这不是挺好的嘛 不管来什么都要跨越过去
何かな　何かな
是什么呢 是什么呢
ジュン？　何だったの？
纯? 指令是什么?
麗華ちゃん？
丽华?
何　何やったん
怎么了 写的是什么
解散
「大人たちは簡単に言うけど…」
「大人们总是说得容易…」
「私にとっての希望って　どこにあるの？」
「而属于我的希望 究竟在何方？」
途切れることのない車の往来に
国道上车辆往来 川流不息
国道　渡れなかった
我驻足路边 无法穿过
誰かの言葉とか　冷たい眼差しに
他人的流言蜚语 冷眼旁观
心が萎縮するように…
仿佛要挤碎我的心…
夢なんかを見ていたって
就算再怎么相信梦想
傷つくだけだと身にしみた
伤痛的无情依然让人刻骨铭心
「自分がどこにいるのかわからない」
「我不知道自己身处何处」
「何も見えない世界で途方に暮れている」
「一片漆黑的世界中我张皇失措」
「どっちに向かって進めばいいの？」
「哪里才是正确的前进方向？」
「もうどこへも歩きたくない」
「我已经无心迈步前行」
ねえどうして
谁可以告诉我
（人は）生きていかなきゃいけないの？
人为什么非要活着？
教えて
请告诉我
命って（命って）何のためにあるの？
生命的意义又是什么？
自信がない（私）これからどう生きればいい？
自卑的我今后要如何活下去？
孤独よ
好孤独
だって人生が長すぎる
毕竟这人生太漫长
「ムズイよ」
「太难了」
再
见
了
，
我
们
的
世
界
な…　何の冗談やねん　馬鹿馬鹿しい
这… 这是什么玩笑啊 太蠢了
冗談？
玩笑?
あ…　当ったり前やん
肯… 肯定啦
解散って　わけわからへんって
还说解散 莫名其妙啊
そ…　そうだよね　解散が指令だなんて
确… 确实 怎么会有解散的指令
ドッキリだったりして
估计是整人吧
まったく　質が悪いったらありゃしない
真是的 这也太坏心眼了
らしくありませんね
不像它的作风啊
今まで　ある？
以前有过吗?
壁の指令が冗談だったこと
墙壁的指令出现过玩笑吗
じょ…　冗談きついよな　壁ちゃん
小… 墙墙真不会开玩笑啊
合田　さん？
合田 先生?
手配します
我马上准备
ちょっと待ってや
等一下啊
ほんまに解散するってこと？
真的要解散吗?
な…　何かの間違えじゃ
会… 会不会是搞错了
そうだよ　おかしいよ
就是 太奇怪了
会社は　それでいいんですか
公司呢 可以接受吗
ファンは　ファンはどうなるんですか
粉丝呢 粉丝该怎么办
せや　世間が納得せえへんで
就是啊 大众可没法同意
壁は絶対です
墙壁是绝对的
あなた　正気？
你脑子还正常吗?
今まで壁の言いなりに動いてきて
一直以来对墙壁言听计从
解散と言われればはい　そうですか
现在说解散 你就直接同意了吗
あなたはそれでいいの？
你能接受这样吗?
G.I.Pは　あくまで壁によるプロデュースを実現するために作られた遂行機関
G.I.P是单纯为了实行墙壁的企划而建立的机构
我々もあなた方同様　壁によって集められた存在
我们也和你们一样 是被墙壁聚集在一起的
手配します
我马上去准备
ま…　まさかまさか
不… 不会吧不会吧
本当に解散になっちゃったりしないよね
不会真的要解散吧
話にもなれへんって　30点のボケやで
太不像话了 这个段子我只能给30分
自分でうちらを集めといて　一年も待たずに解散とか
自己把我们叫到一起 一年都没到就让我们解散
まるで意味不明だよ
简直莫名其妙
これまで相当な予算を費やして来ましたし
目前为止也耗费了很多投资
G.I.Pがそれを受け入れるとは思えません
我认为G.I.P是不会欣然接受的
ほんまやで
就是嘛
私たち　どうなるんだろう
我们会怎么样啊
参演节目全部退出
事务所完全关闭
退出相关设施
举办解散发布会
ナナニジ解散？
22/7解散?
マジで？　どういうこと？
真的? 怎么回事?
これをそのまま　読めっていうんですか
就按照这个读吗
解散发布会
成员发言原稿
申し上げた通り
如我之前所说
こちらも壁の指令です
这也是墙壁的指令
でも…
但是…
では…
接下来…
よろしくお願いします
就拜托你们了
ちょっ…
等…
これ　覚えられるかな
不知道我能不能背下来
本日はお忙しい中
今天百忙之中
急なご案内にもかかわらず　お集まりいただき
没有提前通知的情况下 各位能聚集在此
ありがとうございます
真是非常感谢
ただいまより　22/7解散会見を始めさせていただきます
现在开始22/7的解散发布会
解散を決めた経緯を教えてください
请告诉我们解散的缘由吧
解散の原因はメンバー間の問題
解散是成员之间的问题
それともG.I.P内の問題でしょうか
还是G.I.P内部的问题呢
センターの滝川みうさん　今のお気持ちは？
C位的泷川美羽小姐 你现在作何感想?
ファンへの説明責任については
关于为粉丝说明的义务
どうお考えですか
你们怎么看
詳細については申し上げられませんが
详细的原因我们无可奉告
メンバーに責任は一切ありません
但成员们是没有任何责任的
どうかご理解いただけますと幸いです
希望你们能够理解
そんな説明じゃ　ファンが納得しませんよ
这样的说明  粉丝是不会接受的
関係筋からは　メンバー間の確執が原因という情報もありますが
有相关人士称是成员间的不和导致解散 请解释一下
では　メンバーより一言ずつ　ご挨拶させていただきます
接下来 有请成员们轮流致辞
この度は多大なるご心配をおかけしたこと
承蒙大家莫大的担心
心よりお詫び申し上げます
我们由衷地表示抱歉
謝罪で終わらせる気ですか
你想道个歉就了事了吗
解散理由を説明してください
请说明一下解散的理由
そ…　それは…
这… 这个…
河野都です
我是河野都
ファンの皆さんには申し訳ないと思てます
非常对不起各位粉丝
謝って許されるとは思っていません
我们不期望道歉就能得到原谅
批判は真摯に受け止めるつもりでいます
我们会认真地接受批评
どうか私たちの決断をご理解いただければと思います
请多多理解我们的决定
皆さんのご期待に沿えず解散となったことは　私たちの不徳の致すところです
未能回应大家的期待就此解散 实在是我们莫大的过错
応援していただいたことに恥じぬよう
为了不辱大家的支持
今後の人生を送っていきたいと思います
我们会好好度过接下来的人生
今日まで支えていただいたファンの方々には　心からの感謝しかありません
对一直以来支持我们的粉丝们 我们只有由衷的感谢
12月の一周年ライブも告知されていました
12月的一周年Live也发过通知了
これは完全な裏切り行為じゃありませんか
这完全是背叛行为吧
今まで22/7を支えてくれて　ありがとうございました
感谢你们一直支持22/7
今まで本当に　ありがとうございました
真的非常感谢 大家一直以来的支持
これでファンが納得すると思いますか
你们觉得这样粉丝就能接受了吗
解散理由だけでも明かすべきじゃありませんか
至少也要把解散理由公开才对吧
裏切りだと捉えられても仕方ないのでは？
你们这么做 被视为背叛也是没办法的吧?
やりたくないことをするために入ったんだ
我是为了做不想做的事才入团的
やりたくないことをするのは慣れてる
我已经习惯了做不想做的事了
ニコルちゃん
妮可露
以上で　記者会見を終了いたします
记者发布会到此为止
すみません　もう一つ
等一下 还有一个问题
今のご心境を
请说一下现在的心情
突如劇的な解散宣言をした22/7
22/7突如其来地做出了戏剧性的解散宣言
解散理由は一切説明されず
却丝毫没有提及解散理由
様々な憶測が飛び交っています
人们纷纷做出各种推测
こういうファンの気持ちを置き去りに　強行的なやり方はどうなんでしょう
这种无视粉丝的感受 强硬的做法实在不太合适
一部報道では　嫌々やっていたメンバーもいたなんて話がありますし
有部分报道说 有的成员一直很不情愿
GIP打算无视我们的联名请愿吗!
不可理喻!
真爱粉辛苦了233
真好笑233
发布会太敷衍了 笑
笑死个人23333333
もともと意識が低かったんでしょう
看来是本来就不想当偶像吧
估计是目标有分歧？
我有些在意
丑闻？
#偶像 #黑幕
連日　ファン有志による署名活動も行われており
近日 有热心粉丝举行了联名请愿活动
和事务所闹翻了？
成员们也是有罪的！
G.I.P本社前には　今も多くのファンが詰めかけ
现在G.I.P公司门前也聚集了许多粉丝
别放弃!
运营啊
别瞎搞
守护 22/7
混乱が続いています
现场依然十分混乱
会見以降　G.I.Pからの正式なコメントはなく…
发布会之后 G.I.P还没有发表正式的通知…
マイスウィートホームとも　これでお別れやな
这下也要跟我的可爱小窝说再见了
もうここに帰ってくることもないのね
我们也不用再回来这里了
お先に
我先走了
ちょっ　ニコるん
等下 露露
バイバイくらい言わせてよ
至少让我说声再见啊
ナナニジのことをチャンスって言ってたのはニコルだし
当初是妮可露说的 22/7是一次机会
人一倍ショックは大きいのかも
所以她可能比别人更受打击
ネットでも散々言われてるよ
网上把我们说得可难听了
スキャンダルだとか
丑闻什么的
無気力アイドルだとか
没干劲的偶像什么的
言いたい放題
墙倒众人推
当然と言えます
可以预料到会这样
納得のいく説明は一切ありませんでしたから
毕竟没有令人信服的解释
応援してくれてたファンの人たちもやるせないわよね
支持着我们的人们也会很伤心吧
一周年ライブ　やりたかったな
好想办一周年Live啊
で…　でもさ　ファンの人も今だけやんな
但… 但是 粉丝们也就这一阵子
みんなすぐ忘れるよな
大家很快就会忘掉我们吧
うちらみたいな　なんの目標もないアイドルのことなんて
毕竟是我们这种毫无目标的偶像
ただ集められただけってのは事実やし
事实上 我们也只是被叫到了一起
私たち…
我们…
なにかダメだったのかな
是不是哪里做错了呢
こんな急に解散って　壁の機嫌　損ねるようなこと
这么突然的解散 是不是惹墙壁不高兴了
言われたことに逆らった覚えはないし
我不记得我们违背过墙的命令
活動としても順調だった
活动也都很成功
ただ　弄ばれたってことだよ
我们只是被人捉弄了而已吧
もとに戻るだけ
只是回到原处
もとに戻るだけや
只是回到原处而已
解散
都ちゃんの言う通り
小都说得对
もとに戻るだけ
只是回到原处而已
別にやりたくて始めたことじゃない
我又不是想当偶像才去的
でも　中途半端な形で終わるなら
但是 如果要这样半途而废地结束
壁はなんで私たちを集めたの？
为什么墙壁会把我们聚集到一起呢
滝川みうさん
泷川美羽小姐
ですよね　週刊文潮の巽です
是你吧 我是周刊文潮的巽
ナナニジ解散についてセンターとして一言お願いします
请你作为C位讲一下22/7解散的原因
逃げなきゃ
得逃了
ファンの方々に対する説明責任はないとお考えですか
你觉得 你们没有对粉丝们解释的义务吗
滝川さん
泷川小姐
しつこい
甩不掉
どっち行った？
去哪了?
斎藤さん？
斋藤同学?
センターって大変よね
C位可真不容易
ただ真ん中にいるだけでも
只是站在最中间
まるでチームの代表者みたいになっちゃう
就好像成为了队伍的代表
軽率だわ
你太不小心了
気をつけてよね
以后注意一点
事務所の近くぶらつくなんて
竟然晃荡到事务所这边来了
ご…　ごめん
抱… 抱歉
しばらくすればどっか行くでしょう　あの記者は
过一会儿那记者就会走了吧
人一倍ショックは大きいのかも
所以她可能比别人更受打击
斎藤さんは　どうするの？
斋藤同学你要怎么办?
斎藤さんはもともとアイドル志望だから
你本来就想做偶像
ナナニジがなくなっちゃったら…
要是没有22/7的话…
別の事務所で拾ってもらえるって
有别的事务所说会收留我
多少みそはついちゃったけど
虽然现在有了一些污点
今ならナナニジのファンも引っ張ってこれるしって
但那边说现在还能吸引一波22/7的粉丝
結構大手よ
是个挺大的公司
そっか
这样啊
すごいな
好厉害
あなたは　なんでG.I.Pに来たの？
你当初为什么来G.I.P?
どうしてアイドルになろうと思ったの？
为什么想当偶像?
ある人に言われたの
有人跟我说
大人はやりたくないことをするものだって
大人就是做自己不想做的事的人
その人の言う通りだった
他说的没错
大人はいつも勝手
大人总是很自私
私たちの気持ちなんか全部置き去りで
根本不管我们的想法
こうやって人は色んなものに慣れていく
这么做 一个人才得以习惯各种事物
私はそうは思わないわ
我不这么觉得
だってそうでしょう
毕竟你想啊
失うことに鈍感になることが　大人になることじゃないはずよ
对失去麻木不仁 并不是长大成人的证据
現実や壁は誰にだってある
任何人都面临着现实和墙壁
それでも人は　どんな時も　わがままに生きていいのよ
就算这样 人不管在任何时候 只要任性地活下去就好
大人は子供の上位互換
大人不过是升级版的小孩
じゃないと　夢がないじゃない
不然的话 还谈何梦想
待って
等下
ねえ
我说
あなたの大切なものって　何？
你最重要的事物 是什么?
何でもないわ　さよなら
没事 再见
私の　大切なもの…
我最重要的事物…
ただいま
我回来了
姉ちゃん
姐姐
どうしたん？
怎么了?
帰ってきてええの？
就可以回来了吗?
ナナニジどうなったん？
22/7怎么样了?
まあ　大人にはいろいろあんねん
哎呀 大人的世界很复杂啦
都？
都?
おかん
老妈
なれたんか　宇宙警察
当上宇宙警察了吗
火星人がおもんなかったわ
火星人一点也不好玩
ちょっ…
这…
なにこれ
这是什么
勝手に模様替えしないでよ
别随便更换房间风格啊
当然だろう
理所当然的吧
可愛い娘のグッズなんだから
这可是可爱女儿的周边啊
生活できないわよ
没法住了啊
No, I'm fine, father
没事 爸爸 我很好
I'm doing great actually
我真的过得挺好的
帰るよ
我会回去
約束だもんね
毕竟约定好了
学業を疎かにしないという約束でオーケーしたけど
当时你说不会荒废学业 我才答应你的
始めは数ヶ月の予定だったのに
一开始还以为几个月就结束了
少し長引きすぎじゃない
没想到拖了这么久
あらやだ　もうこんな時間
哎呀糟了 都已经这么晚了
休みなら　部屋の掃除しておいてね
今天休息的话 就把房间打扫了
星川先生の新作ネーム最高でしたよ
星川老师新作的分镜大纲真是棒极了
アイドルものでありながら　徹底したリアリティーが真に迫る
这偶像漫画过于逼真 角色故事仿佛就在我眼前
ぜひこの方向で連載会議にかけたいので
我希望就这个方向的连载跟您商谈
もう2話分のネームをお願いできたらと思います
若您能再多画两话的分镜就太好了
もしもし？
喂?
他人に言えないくらい好きだった
ひと
这份羞涩的喜欢无法对他人言说
そばにいるだけでときめいた
只要在他身边就会怦然心动
こっち戻ってきてから　ずっと歌ってるなあ
纯回来之后就一直在唱歌啊
想い　気づかれぬように隠して
为了不被发现 她掩藏着心意
元気が有り余ってるのかしらね
精力过剩也让人担心啊
ずっと　告白…
始终没能…
ねえ　ジュン
那个 纯
少し休んだら？
要不要休息下?
そうだ　明日久々にどこか行こうか
对了 难得相聚 明天去哪玩吧
まあ　ジュンが今歌いたいっていうなら全然いいんだけどなあ
不过 纯要是想唱歌的话也没关系啦
大丈夫大丈夫　気にしないで
没事没事 不要在意
扉を閉めないで　バタンと閉めないで
请不要用力将门关紧
1センチだけ開けておいて
至少为我留下一厘米
微かな光が隙間から漏れ…
只需能透过一缕…
ナナニジの戸田ジュンじゃねえ？
那是22/7的户田纯吧?
ほんとだ　戸田ジュンだ
真的 是户田纯
ごめんなさーい
对不起啦
[突发] 突然解散而引起热议的偶像组合
偶然碰到了但是2333333
ジュンちゃん
小纯
也就这么回事…
成员们不也什么都没说吗？
她们不曾存在。
亏我那么相信你们！！！！
我原谅 讲真的！
这是背叛行为！
#背叛
只能相信她们了…绝不会就这么结束的！
みんなすぐ忘れるよな
大家很快就会忘掉我们吧
只能相信她们了…
不是成员们的错！
无法为她们做到任何事…
也许想说出真相却又不能说呢？
要怪全怪GIP！
希望成员们能发声。
始めから私たちに決定権はない
从一开始 我们就没有决定权
私たちは壁に選ばれたアイドル
我们是被墙壁选中的偶像
这是背叛行为！
#背叛
只能相信她们了…绝不会就这么结束的！
不是成员们的错！
无法为她们做到任何事…
也许想说出真相却又
不能说呢？
壁の指令通りに活動し　指令通りにいなくなる
按照墙壁的指令开展活动 按照指令解散
要怪全怪GIP！
希望成员们能发声。
我会一直喜欢你们的！
我家孩子自从去
看了Live  就一
直喊着要当偶像！
我已经决定一生推了。
不管发生了怎样的事情 歌还是原来的歌
私の　大切なもの…
我最重要的事物…
そして会見から一ヶ月が経ち
记者发布会之后过了一个月
あれから壁は一度も指令を吐き出すことはなく
在那之后墙壁没吐出过任何指令
G.I.Pは　無人の施設となった
G.I.P成了一幢无人建筑
何度目の行き止まりを引き返せばいい？
究竟要碰壁回头多少次才行？
僕たちの道はどこにあるのだろう
属于我们的前路在何方
すぐそこに見えてたはずの自分の夢が
自己的梦想本该触手可及
こんなにも遠く離れてたなんて…
不料竟如此虚无缥缈…
ジタバタしてたら　あっという間に
慌乱不安之间时间飞逝
抱える荷物にうんざりしながら
厌倦身上重担的同时
大人になってた
也变成了大人
空のエメラルド
天空的祖母绿
何を伝えたいというのか？
你究竟要传达怎样的启示？
夜明けが近づいた地平線よ
黎明到来 天边渐生微光
雲の切れ間に溢れる緑の輝きは
碧绿的光芒冲破云霞
希望と呼ぶには儚い　今日らしい
眼下似乎尚难称其为希望
It's coming
はい　みんな　席について
好了大家 坐回自己的位置
やべー
糟啦
今日は転校生を紹介します
今天有一位转校生
じゃあ　自己紹介してみようか
请做下自我介绍吧
え…　えっと
那… 那个
滝川みうです
我叫泷川美羽
よろしくお願いします
请多指教
只是一味地追寻着那个背影